Mae'n bach rydych chi'n ei ffeirio yn y dyfodol, o ffamiliau?
Mae'n bach rydych chi'n ei ffeirio, ond dyw e.
Beth ydych chi'n ei ffeirio yn y dyfodol?
Ie, rwy'n meddwl, rwy'n gallu gweld Saipin yn fwyaf yn fwyaf.
Ond dwi ddim yn gwybod, ydym wedi gweld y ffeirio ymlaen yn y dyfodol.
A'r ffeirio ydych chi'n ei ffeirio?
Wel, rwy'n meddwl i ni ddim yn fwyaf gobeithio i'w gael ymlaen.
Ie, ie.
Rwy'n meddwl i ni ddim yn fwyaf gobeithio i'w gael ymlaen.
Ie, rwy'n meddwl. Rwy'n meddwl.
Yr un yw fy modd yn stopi chi?
Beth sy'n stopi chi, os bod eich bach dwi'n ei ffeirio?
Ond roeddwn i'n gwneud ymddygiad i gyrraedd ymwneud.
Rwy'n meddwl fel...
Felly...
Mae'n rhywbeth sydd...
Mae'n rhaid i'n ddod.
Felly, pam yw hynny'n ddod?
Dwi ddim yn gwybod.
Mae'n rhywbeth sy'n rhaid i chi gydag yn ymddygiad o'r pwynt.
Yn y ffyrdd.
Rwy'n credu bod yna ddod oedd yn dda i'n dda i.
Nid oes fel...
Mae'n rhaid i chi gydag fy modd.
Ond efallai mae'n rhaid i chi gydag ymddygiadau cyngor â fy marn.
Efallai dwi'n dda i fod yn...
Dwi ddim yn gwybod beth dwi'n sgwrs.
Ond efallai...
Mae'n rhaid i'n...
Mae fy marn...
Mae'n rhaid i'n dda i fod yn dda i oedd unig o ddysg.
Mae'n rhaid i chi gydag...
Rwy'n credu...
Mae'n rhaid i chi gydag ymddygiadau cyngor.
Mae'n rhaid i chi gydag hynny.
Nid oes i fod yn 100% gwybod i hynny.
A efallai nawr yn bryd fel...
Nid oes nesaf yw gael y cyngor ond...
Ond mae'n rhaid i chi gydag...
Rwy'n gwybod bod...
Mae'n rhaid i chi gydag hynny...
Mae'n rhaid i...
Mae'n rhaid i'w gydag...
Mae'n rhaid i fi...
Ie.
Rwy'n meddwl...
Dydyn nhw'n gwybod...
Roedd yn y perthynas lle rhaid i chi gydag...
Rhaid i chi gydag mwy o ddysg.
Ie.
Rwy'n meddwl...
Ond roedden nhw...
Oherwydd roedden nhw'n bwysig am...
Dwi'n edrych ar gyfer mynd i mi.
Ie, rwy'n meddwl, mae'n rhaid i gydag paent.
Ond roedden nhw eich bod yn debyg i mi.
Ie.
Rwy'n meddwl, mae'n debyg i mi hefyd.